Ga3 makano meli kona
9oli mayn jaw
We ha 7na kayn meli kano
!9OLI
Goli fin konto yamat koyla
L3zawi sandala w jwila
W drari kolchi darb lkala
Men l Janoub ta l Chamal 7ala
W lbrahch bagha tsog l Cadillac
W 7na kansogo Rap easy like
W safi la ma3andakch 7ayd balak
Ey
Yalah yalah srbi darrak
Jina jina n7akmo zone
Sowal sowal sowal Ssamidon
Non non non ca m'étonne
Jalda d l3azawi ghaymchi liha loune
Biba biba lilak khawa
W ga3 l 3zawi koulchi khawa
Dir lghalat nsiftok dawa
W nsalkho d#ne d#mak sawa
Zanqa madrassa
?Hola drari Que passa
Hyatna Rap w la salle
Zanqa madrassa
?Hola drari Que passa
Hyatna Rap w la salle
!Rap !La salle !sauvé La casa
Ey
Rap game kan sogo
Men Chamal tal Janoub kan sogo
7na li kan sogo w nsogo
Ey ey
Rap game kan sogo
Niggah
Men Chamal tal Janoub kan sogo
7na li kan sogo w nsogo
Gang gang gang
Rakbin f RS6 satmin moqidin b gastos
7yatna pactos kayna Rap w kayna masos
Kanzido f Codes kan bedlo fe Rolex
3aychin m3ahom mix mara 9asa7 mara relax
Jat f s7ab naqes f lax
Batman rakeb T-max
?Nta maal 3chirek taar w khalak a si
La3bek 3omro kan salaak
Ey
Ba9in khadamin w bela 3gez
Kat jiba kan weliw bela 3kes
Tibeni ghatebla b Narcos
Tba3ni ghatrba7 Tacos
Ey mbaark a si
Zqalti f k7ola ghat takol a si
Jriti 7ta 3yiti mal l7a9ti kasi
7ena men li qalo ghan dbar rasi
Sahbi chof lfoq 7na li chabrin blesa
?Khalik 7ta twsal wqoli que passa
9rina dossier dossier dina kholsa
I'm a Thug Niggah zanqa medrassa
Zanqa medrassa
?Holla drari Que passa
Hyatna Rap w la salle
Zanqa medrassa
?Holla drari Que passa
Hyatna Rap w la salle
!Rap !La salle !sauvé La casa
Ey
Rap game kan sogo
Men Chamal tal Janoub kan sogo
7na li kan sogo w nsogo
Ey ey
Rap game kan sogo
Niggah
Men Chamal tal Janoub kan sogo
7na li kan sogo w nsogo
Sauvé la casa
Mara 9asa7 mara relax
Ey
!Komy
!Ssamid